TO : 08.30

MTO : brumeux, couverture nuageuse partielle Ã  3500 ft environ.

Vent : 80°, 3 noeuds

<ul>
<li>Pour cette première mission, on va commencer doucement par tâter le terrain.
Nous partons en chasse libre au dessus de la France. 
Notre secteur de patrouille se situe entre Dieppe et le Havre.</li>
<li>Ce secteur est réputé être en ce moment le moins dangereux de la côte française.
D'autres Squadrons seront chargés de patrouiller le Pas de Calais.
Ne sortez pas de votre secteur que ce soit au Nord ou au sud.</li>
<li>L'objectif primaire est de faire sortir l'aigle germanique de son nid
et de lui plumer le derche.</li>
<li>Aux Flight Leaders d'établir le plan de vol vers et sur le secteur</li>
</ul>

Cap Dieppe : 130-135° Retour 310-315°

Cap Le Havre : 160° Retour 340°

Altitude de patrouille : 4000-4500m.

Appareils disponibles : Spitfire MkV
